---
片段ID: *
时间: 10:50
阶段: P*
解锁条件: *
描述: 10:37我为了将B矫正为了理想中的样子而主动杀人后，准备逃离现场，但是被E拦住。就当我打算像往常一样带上我的面具，扮作一个无辜的路人时，E却选择了替我承担罪责，成为了我的共犯。
作用: *
诡计执行: *
伏笔: *
给予的线索: *
---

*离开天台的路……从未感觉如此漫长。*

哈……哈……哈……

*我要逃离*

*不对，为什么我要逃离？*

不，不是我做的……

不能是我……不是我做的……我是无辜的……

是你，没错，就是你。

是你，杀了她。

而我……我是无辜的。

*但是我环顾四周，空无一人。*

*只有风声，在耳边呼啸。*

*——一段沉默——，我停下了脚步。*

*像日常一样就好*

走，快走，只要离开这里，谁能知道这是谁干的？

*我开始奔跑，脚步声在楼道上回响。*

*快到门口了，只要再跑几步，就能出去。*

*突然，一只手拍了拍我的肩膀。*

“【主角的名字】——”

*我立马停下，转过身——*

*是E。*

*于是我自然地回答道——*

---

> 选择：“嗯？E，怎么了？”
> ---
> *E看着我，眼神里充满了决心。*
>
> E：“叫我X，现在是几点？”
> *我愣住了，心跳加速。*
> *难道她知道？*